o Eduardo você sabe que hoje de manhã
enquanto eu estava dando aquele Bom dia
todo especial pra primeira dama eu fiz
uma reflexão caramba pai essa reflexão
deve ter sido bem rápido hein tá
querendo dizer o quê com isso moleque
nada pai é que dá bom dia é uma coisa
bem rápida né só duas palavrinhas Olha
só eu só não vou meter a mão nessa tua
cara de potássio porque acho que tu não
seria ele então elaborado então então eu
vou engolir essa explicação aí mas por
que pai teria alguma outra explicação
possível é o seguinte eu decidir aí que
vou ligar para aquele palhaço da Viva
boa pai mas qual deles é bom mas o que
escreveu aquela carta me escrotizando
Eduardo assim mas qual deles pai o
Antônio ou Torres mas como assim Eduardo
é um cara só Claro que não pai o senhor
não viu que a carta tá assinada em nome
de dois caras Antônio barra Torres não
tá vendo que barra nome também Ô Eduardo
Ah então são três caras não o o planária
é um cara só Pombas Antônio barra Torres
não é barra simbolo é barra sobrenome Ah
tá agora entendi sobrenome entendeu
Caramba
esse tempo todo achando que o Roberto
Carlos barrerasmo no encarte do LP era
pessoa diferente caramba que genialidade
do Rei pai fazer tudo sozinho Roberto
Carlos Eduardo é pai aquele que canta
meu pintinho amarelinho faz xixi na
minha mão mas não é possível é também
nunca entendi pinto no mija Olha só me
passa logo esse telefone antes que eu
libero mais emenda do Forró aprovando o
aborto Alô quem fala ai meu Deus ele
atendeu mesmo Eduardo e agora o que que
eu faço temos que pensar numa coisa
inteligente tá mas o quê Eduardo que tá
com a filha dele alô estou aqui com a
sua filha e sou um bandido repulvivo
capaz de qualquer maldade rapaz você vai
ficar dando dica se ele vai desconfiar
vai vai chora Eduardo chora ai socorro
eu sou a filha do cara da Anvisa que
escreveu uma carta muito escrota papai
eu tô correndo perigo
tu tá de sacanagem né Eduardo porque
ficou grossa a voz pai mas eu não tenho
filha mulher agora tem
ele fez Beca Aparecida isso é pior do
que sequestro seu pai Rebeca pai estou
empoderada pois fiquem o senhor sabendo
que eu não tenho filho nenhum
Rebeca esse monstro acaba te deserdar
pelo telefone Homofobia é crime pai
Mariele presente
Olha só eu meio que estou aqui com
urgência e preciso desligar então então
olha só para Rebeca não ir na imprensa
lixo conta tudo eu vou exigir logo eu o
valor do Resgate capitalista ok O que
que vocês querem Exige uma carta de
retratação assinada retirando é tudo que
você falou naquela outra carta escrota
que tu escreveu falando aí do maior
presidente da república de todos os
tempos é senão eu vou aí quebrar teu
carro caramba Rebeca tu é barra pesada
mesmo hein não tem nada Bozo tá bom tá
bom vocês me convenceram Pode deixar eu
vou providenciar a carta agora mesmo pai
pai chegou a carta do presidente da
Anvisa Opa Lê aí pra gente filho ordem
de restrição de verão presidente da
república e seu filho serem a dois km de
distância do Senhor antônio/ Torres olha
pai tem assinatura dele aqui embaixo
caramba ele tá tão arrependido que não
quer nem chegar perto de tanta vergonha
meu filho sabe o que que isso quer dizer
que não ficou feio games é acionamento
pela Rebeca pai espero que ela encontre
a felicidade